Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Pag-ibig ng Anino]
[Episode 32]
Hindi ko inaasahan
ang makapangyarihang Heneral ng Cavalry
ng Taijin
upang maging isang matakaw na duwag,
masyadong natatakot na manguna sa kampanya mismo.
Sa halip, ipinadala niya ang kanyang anak na babae
sa kanyang kamatayan.
Bakit gumamit ng butcher's blade
para pumatay ng manok?
Dapat magpasalamat ka
na ako ang dumating.
Kung hindi, gagawin mo
nasa lupa na,
pinapanatili ang iyong emperador sa ngayon.
Matapang kang nagsasalita
kahit nakatitig sa mukha mo si kamatayan.
Mayroon ka talagang lakas ng loob.
Kung gusto mo akong patayin,
nagawa mo na sana
sa harap ng mga hukbo upang igiit ang iyong kapangyarihan.
Hindi ka sana naghintay hanggang ngayon.
Mukhang
hindi ka ganap na walang merito.
Mayroon kang mabilis na pag-iisip.
Ngunit huwag hayaan ang katalinuhan na iyon
ang iyong pagbagsak.
Ang timing ng iyong kamatayan
makabuluhang
nakakaapekto sa kinalabasan.
Sumulat ng isang liham ng pagsuko.
Ipalaya kay Taijin ang mga bilanggo ng Yao State.
Pagkatapos ay magpapakita ako ng awa
at iligtas ang iyong buhay.
Ipinagpalit ang aking buhay
para sa libu-libong mga bilanggo—
kung ikaw yun,
papayag ka ba
Maaaring hindi ito gumana kung ito ay ibang tao.
Pero narinig ko
may malalim kang relasyon
kasama ang emperador ni Taijin.
Akala ko ayaw niya
ang maganda niyang kasama
mamatay sa kamay ng kanyang kaaway.
Ikaw...
At isipin mo,
kahit wala ka,
Makukuha ko pa rin ang gusto ko.
Magmamartsa ako sa Taijin balang araw
at yurakan ang bawat kampo.
Kaya ko pang iligtas ang mga tauhan ko.
Binibigyan lang kita ng pagkakataong mabuhay
kasi
Nakikita kong may kung anong espiritu sa iyo.
Sa paghuli mo,
Duda ako sa mga walang kwentang subordinates mo
ay maglakas-loob na salakayin ang lungsod sa kanilang sarili.
Mayroong maraming oras.
Pag-isipang mabuti.
Gusto kong samantalahin ang pagkakataong ito
para mawala siya minsan at para sa lahat,
ngunit sa hindi inaasahan,
siya talaga ang nanalo sa laban.
Kahit na si Prinsipe Annan ay mayabang,
malaki ang talent niya
sa pamumuno ng tropa.
Ang tagumpay na ito, pagkatapos ng lahat,
ay nalutas ang aming agarang krisis.
Nagpapahiwatig ka ba
Wala na bang ibang maaasahan ang Yao State?
nagkamali ako.
Duan Aodeng ay may dugong maharlika.
Ang kanyang prestihiyo sa korte
ay nananatiling hindi nababawasan.
Ngayon ay nakakuha na siya ng military merit.
Yung mga matandang ministro
lahat ay oportunista.
Sa ilang mga bulong sa kanilang mga tainga,
maaari silang mag-alinlangan sa katapatan.
Hindi ako papayag kahit kanino
sa pagbabanta sa trono ni Yu.
Duan Aodeng
dapat mamatay.
kamahalan,
Li Shuang, Heneral ng Changfeng Army,
kasalukuyang nakakulong sa kampo ng mga bilanggo.
Kung gagamitin natin siya ng maayos,
marahil
matutulungan niya tayo
puksain si Prinsipe Annan.
Ibig mong sabihin
ang babaeng heneral na iyon mula sa Taijin
na dating malapit sa kanya?
Ang lumang pag-ibig at ang nakaraan
ay hindi madaling kalimutan.
Pero bakit niya tayo tutulungan?
Dati, hindi naman siguro.
Ngunit bago umalis si Prinsipe Annan sa Taijin,
nagplano siya ng tangkang pagpatay
kay Li Wei.
May lamat na sa pagitan nila.
Bukod,
Si Li Shuang ay nagmula
sa background ng militar.
Hindi siya ordinaryong babae.
Ngayon na ang 2 hukbo ay magkaharap,
sa gitna ng pambansang poot at personal na sama ng loob,
kung may tao
nagbibigay sa kanya ng pagkakataon,
tiyak na aagawin niya ito
upang patayin ang kanyang malakas na kaaway.
Ngunit si Prinsipe Annan
nakalimutan na
ang kanyang mga taon na ginugol sa Taijin.
Ibaba niya ba ang kanyang bantay
sa harap ng babaeng heneral ng kalaban?
Kaya naman
dapat may behind the scenes
upang pukawin ang mga alon.
Tama ako na nagtiwala sa iyo.
pangako ko sayo
mataas na posisyong ministeryal.
Kung ang usaping ito ay haharapin ng mabuti,
magkakaroon ng karagdagang mga gantimpala.
Hindi ako papatalo sa misyong ito.
Pagaanin ko ang iyong mga pasanin, Kamahalan.
Tandaan,
kapag naglalagay ng isang palabas,
gawin itong kapani-paniwala.
Pagdating ng panahon, huwag kang maawa.
Siguraduhin mo lang Li Shuang
ay naiwan na may hininga ng buhay.
Gaya ng utos mo.
Heneral Li,
kamusta ka na?
Paano ka nila pakikitunguhan
nang walang paggalang?
Nagdusa ka nang husto, Heneral.
Itigil ang pagkilos.
Kung nandito ka
para hikayatin akong sumuko,
huwag mong sayangin ang oras mo sa akin.
Mas gugustuhin ng mga sundalo ng Changfeng Army na mamatay sa pakikipaglaban.
Hinding hindi tayo susuko.
Bakit kailangan mong maging matigas ang ulo, Heneral?
Bawat isa sa atin ay naglilingkod sa ating sariling pinuno.
Hindi ko nais
na gawing mahirap ang mga bagay para sa iyo.
Kung susulat ka lang ng liham ng pagsuko,
ako
ay magpapatunay para sa iyong kaligtasan.
Maldita kayo!
Ikaw grupo ng mga sinumpaang curs!
Ano pang mga trick ang mayroon ka—
dalhin mo lang sila!
Lumuhod!
Dalhin mo sila!
Lyu Yi! Qin Wu!
Heneral!
Ano ang gagawin mo?
Nahuli sila kasama mo.
Narinig ko
na nagmamalasakit ka sa iyong mga sundalo.
I assume
siguradong pakialam mo sa buhay nila.
Ikaw ay isang matalinong babae, Heneral.
Alam mo kung ano ang dapat gawin.
Ikaw...
Tatanungin pa kita.
Ang liham ng pagsuko—
isusulat mo ba
o hindi?
Hayaan mo sila!
Kung mayroon kang lakas ng loob, lumapit ka sa akin!
Huwag saktan ang mga inosenteng tao!
Palayain mo sila!
Ikaw cur!
Ang iyong kasiyahan ay hindi magtatagal.
Ang kakila-kilabot na hukbo ni Taijin
ay hahawiin ka!
Lyu Yi!
Ikaw cur! Mamamatay ka sa isang kakila-kilabot na kamatayan!
Lyu Yi.
gagawin mo
isulat ito o hindi?
Hayaan mo siya.
Palayain mo siya!
heneral,
Isa lang akong sundalo.
Ako ay pinarangalan ng iyong tiwala at promosyon.
Hinding hindi ko
masusuklian ang kabutihan mo sa buhay na ito.
ngayon,
mamatay para sa aking bansa
ang pinakadakilang karangalan ko!
ako
dapat gawin ang aking huling paglalakbay ngayon.
Patay na sila.
Bai Kun.
papatayin kita.
I swear papatayin kita!
Huwag mo akong sisihin, Heneral.
Utos ni Prince Annan.
Sino ang nangahas na sumuway?
Limitado ang pasensya ko.
Mas mabuting magpasya ka kaagad,
maliban kung gusto mo ng higit pang paghihirap.
Kung may lakas ka ng loob, patayin mo na lang ako!
Itigil ang pag-aaksaya ng oras.
Napakagandang Panginoon ng Impiyerno.
Tingnan natin kung hanggang kailan ka makakatagal.
Pahirapan siya!
Ang mga sugatang sundalo
dapat alagaan ng maayos.
Ang mga pamilya ng mga nahulog
dapat tumanggap ng kabayaran nang walang pagkaantala.
Hindi pinahihintulutan ang paglustay.
Mangyaring makatiyak, Prinsipe Annan.
Ako mismo ang mamamahala sa usapin.
Pero may isang bagay na hindi ko maintindihan.
Dahil nahuli natin si Li Shuang,
bakit hindi na lang siya patayin?
Maaari itong magdulot ng takot sa Taijin.
Kahit nanalo tayo sa laban na ito,
ang ating mga gamit at tropa
ay lubhang naubos.
Ang pagbawi ay magtatagal.
Ang mga sundalo
kailangan din ng pahinga.
Sa halip na
maghanap ng agarang kasiyahan,
mas mabuting buhayin siya
na gamitin siya bilang tseke laban kay Taijin.
Dahil miyembro siya ng pamilya Li,
Tiyak na hindi siya pababayaan ni Li Wei.
At kapag nagpakita lang si Li Wei
pwede ko bang ipaghiganti ang kapatid ko.
Naintindihan.
Pumayag na ba siyang sumuko?
Siya ay hindi sumusuko.
Ilang araw na siyang naghunger strike.
Kung magpapatuloy ito,
papatayin niya ang kanyang sarili sa gutom.
Mukhang minamaliit ko siya.
Marahil ang ilang pagdurusa ay makabubuti sa kanya.
Kung hindi,
hindi niya makita
ang realidad ng kanyang sitwasyon.
Prinsipe Annan, tama ka.
Pero...
Ngunit pumunta si Bai Kun sa kampo ngayon.
Tulad ng alam mo,
lagi siyang walang awa.
Gaano man kalakas ang loob ni Li Shuang,
natatakot ako
hindi niya matiis ang kanyang mga pamamaraan.
Bai Kun?
Heneral, bakit ang tigas ng ulo mo?
Sumulat lang ng liham ng pagsuko
at maibabalik mo ang iyong kalayaan.
pagkatapos noon,
kahit na ayaw mong
bumalik sa Taijin,
Kaya kong magsalita para sa iyo
at ginagarantiyahan ka
ng buhay ng kayamanan at karangalan.
Gusto mo akong sumuko? ayos lang.
Gusto ko ang bawat opisyal ng Yao State
upang iyuko ang kanilang mga ulo,
ang maharlikang pamilya ay lumuhod sa pagpapasakop,
at ikaw...
para magkapira-piraso.
Gusto kong makita
kung darating man ang panahon
na humingi ka ng awa.
lahat,
siya ang makapangyarihang Heneral ng Hilaga
ng Taijin.
ngayon,
Ibinibigay ko siya sa inyong lahat
bilang gantimpala!
-Salamat, Panginoon ko.
-Prinsipe Annan.
Ang pagpapahirap at pagpatay sa mga bilanggo
sa kampo nang walang pahintulot—
para saan mo kinukuha ang disiplina sa militar?
Jin'an.
Ikaw... Ikaw...
Dumating ako para tanungin siya
sa utos ng Empress Dowager.
Prinsipe Annan,
bakit ka nakikialam?
Ginagamit ang Empress Dowager para takutin ako?
Natakot na ba ako?
Nilampasan mo ang awtoridad ko
para pahirapan siya ng walang pahintulot.
Sa hukbo,
capital offense na yan.
Jin'an.
Bakit parang hindi ako mapakali
sa tuwing naririnig ko ang pangalang ito?
sino si
itong si Jin'an?
gising ka na pala.
Yung mga prison guard
ay hinarap
ayon sa batas militar.
Walang babae sa hukbo.
Kakailanganin mo
gamutin ang iyong mga sugat sa iyong sarili.
Kung gusto mong ipaghiganti ang iyong kapatid,
pwede mo na lang akong patayin.
Kung gusto mo akong saktan,
Ipinapayo ko sa iyo na i-save ang iyong lakas.
Sa kalagayan mo ngayon,
hindi mo ako kayang kalmutin.
Bukod dito, ang bawat utang ay may sariling may-ari.
Isang araw, ako mismo ang kukuha sa buhay ni Li Wei,
pero hindi ko idamay ang iba.
Gusto mo na bang mamatay ngayon?
Hindi ako papayag.
Ang nangyari ngayon
hindi na mauulit.
Magpapadeliver ako ng gamot palagi.
Magpahinga at gumaling dito.
Huwag isipin ang tungkol sa pagkamatay para sa karangalan.
Kung mamatay ka,
iyong mga kawal
ililibing kasama mo.
Prinsipe Annan, mangyaring maghintay!
Hindi
pa ako nagsusumbong sa Empress Dowager!
Ito...
Ito ay labag sa panuntunan!
Kamahalan.
Prinsipe Annan, napakatapang mo.
How dare you enter the harem
walang pahintulot?
Ikaw lang ang nagmamalasakit
ang aking pagpasok sa iyong mga silid.
Wala kang pakialam sa buhay niya.
Ipagpalagay ko
alam mo na kung bakit ako nandito.
Ang pagtanggi sa akin ay hindi na bago sa iyo.
Noong nabubuhay pa ang yumaong emperador,
laging may
maglilinis sa iyong kalat.
Ngayong wala na siya,
hindi ka ba nag-aalala sa isang imperial decree
maaari bang magbuwis ng iyong buhay?
Kung natatakot ako,
Hindi sana ako pumunta dito ngayon.
Nag-uutos ako sa hukbo sa pamamagitan ng utos ng imperyal.
Ang batas militar ay mahigpit at ganap.
Walang panghihimasok sa labas
o kabastusan.
naniniwala ako
mas alam mo iyon kaysa sa sinuman.
Kahit bata pa ang emperador,
sa usapin ng pamamahala at batas,
ipinagkatiwala niya ang mga ministro
tulad ng Zuo Chengzhi at Qiu Tai
para tulungan siya.
Hindi na kailangan ang panlabas na interbensyon.
Kamahalan, pakiusap
manatiling mapayapa sa harem
at alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Kamahalan.
tumahimik ka!
-Prinsipe Annan.
Tumanggi pa ba siyang kumain o uminom?
Kumain siya ng kaunti
ngunit hindi nagtagal ay naisuka ang lahat.
Ang imperial physician na ipinadala mo
dumating na para suriin siya kaninang umaga.
Sabi ng imperial physician
ito ay dahil sa kanyang kalungkutan.
Si Bai Kun ay hinarap
ayon sa batas militar.
Isipin mo itong aking paliwanag sa iyo.
Itigil ang pagpapanggap.
Si Bai Kun mismo ang nagsabi sa akin
ginawa niya lahat yan sa utos mo.
Ngunit ngayon ay naglalagay ka sa isang aksyon.
Napaka ipokrito.
Hindi ko kailangan magpaliwanag sayo,
ngunit palagi akong nasa ibabaw.
hinding-hindi ko
hayaan ang sinumang siraan ako.
Simula pagkabata, lagi na akong kumikita
kung ano ang gusto ko sa pamamagitan ng sarili kong kakayahan.
Kung ako ay ang parehong uri ng tao bilang Bai Kun,
sa tingin mo mabubuhay ka pa?
Pareho kaming commander.
Ang mga sundalong naglilingkod sa ilalim natin
lumaban sa tabi natin sa mga larangan ng digmaan.
Ang bono na iyon ay isa sa buhay at kamatayan.
Paano ako nakayuko nang napakababa
para gamitin ang kanilang buhay
para pilitin ang pagsuko mo?
Kung hindi mo kayang sikmurain ang pagkain,
magkaroon ng ilang mga kendi.
Ang iyong mga tauhan ay namatay para sa iyo.
Huwag hayaan silang mamatay sa walang kabuluhan.
Teka.
♪ Sa harap ng aking mga mata ♪
Hindi naman sa hindi ako kakain.
♪ Malinaw pa rin ang mga linya mo ♪
Ito ay ang Yao State ay baog at mapait.
♪ Kalat-kalat, bumuntong hininga sila ♪
Hindi ito kumpara sa Taijin
kahit kaunti.
Ang pagkain na ito—
♪ Sinasalamin ang mga sandaling nakaukit sa kaibuturan ♪
mahirap lunukin.
♪ Ang mahabang paglalakbay ng buhay ay dumaan sa ♪
♪ Paano tayo makakaasa
na babalik sa mga araw na lumipas? ♪
Ikaw ay isang bilanggo lamang,
ganun ka pa rin kapili?
♪ Sa isang sandali ng pag-iisip ♪
♪ Bawat hibla ng pananabik ay nagiging ligaw ♪
Magkaroon ng iyong mga tao
maghanda ng 30 iba't ibang
mga espesyal na pagkain araw-araw—walang inuulit.
♪ Nag-aalangan na tumabi ♪
Bigas, prutas, gulay,
♪ Natatakot akong malabo ang mukha mo ♪
sariwang karne, at alak—
dapat kasama lahat.
♪ Nag-aalangan sa pagsubaybay ♪
Gusto ko rin ng rare game
♪ Natatakot akong ma-ukit ang pananabik ko ♪
at masarap na panghimagas.
Mangarap ka.
♪ Ano ang pag-ibig? ♪
Isang frontier general,
sobrang maluho at dekadenteng—
♪ Ang mga alaala ay patuloy na umuusbong ♪
hindi nakakagulat na natalo si Taijin.
♪ Para sa lahat ng sigasig ♪
Dahil pinapanatili mo akong buhay
para sa isang magandang layunin,
♪ At ang pag-aatubili na nakatali sa mga alaalang ito,
ang ating mga landas ay naghiwalay ♪
Ilang ulam lang naman ang hinihingi ko.
♪ Ang hinihiling ko lang ♪
♪ Isang pangako,
susundin ko ng walang pag-aalinlangan ♪
Hindi naman sila lampas sa kaya mo, di ba?
♪ Lahat ng hinahabol ko ♪
♪ Mga saya at dalamhati ♪
Mga bantay!
♪ istaka ang buong buhay ko ♪
♪ Dito ♪
Prinsipe Annan.
Maghanda ng 30...
Teka.
Parang ikaw
pumayag na ba
Dahil hindi mo iniisip ang maliit na gastos na ito,
convert lahat ng hiniling ko lang
sa katumbas nitong halaga
sa mga simpleng rasyon.
♪ Nag-aalangan na tumabi ♪
♪ Natatakot akong malabo ang mukha mo ♪
At gamot din.
Ipamahagi ang mga ito
sa mga sundalo ng Changfeng Army.
♪ Nag-aalangan sa pagsubaybay ♪
At kailangan mong mangako sa akin
♪ Natatakot akong ma-ukit ang pananabik ko ♪
hindi sila pagmalupitan.
♪ Ano ang pag-ibig? ♪
Tungkol naman sa aking pagkain,
♪ Ang mga alaala ay patuloy na umuusbong ♪
hayaan mo na lang.
♪ Para sa lahat ng sigasig ♪
♪ At ang pag-aatubili na nakatali sa mga alaalang ito,
ang ating mga landas ay naghiwalay ♪
♪ Ang hinihiling ko lang ♪
♪ Isang pangako,
susundin ko ng walang pag-aalinlangan ♪
Okay.
♪ Lahat ng hinahabol ko ♪
♪ Mga saya at dalamhati ♪
pangako ko sayo.
Tapos sa susunod na pagkikita natin,
♪ istaka ang buong buhay ko ♪
mas mabuting puno ka ng buhay.
♪ Dito ♪
♪ Pagtapak sa hamog na nagyelo ♪
♪ Sulyap sa matamis na alaala ♪
♪ Sinasamahan nila ako
sa mahabang paglalakbay na ito ng buhay ♪
Ito—
♪ Ang mga distansya ay hindi nakakaabala sa akin ♪
Gusto kong panatilihin ito.
♪ Ang mga alaala ay magtatagal ♪
♪ Sana mahanap ka na ng mahal ko ♪
♪ Sana ay matugunan ang aking mga panalangin ♪
♪ Hayaan mong hawakan ko ang iyong kamay ♪
♪ Sana maging ordinaryong mag-asawa tayo ♪
♪ Nawa'y malampasan natin
ang pagmamadali ♪
♪ Hanggang sa dulo ng mundo ♪
Bakit hindi pa lumalabas si Master?
Walang ideya.
[Wuling]
Oras na para magtrabaho!
Master Mo!
Miss Lu,
Nag-utos si Master:
simula ngayon,
papasok na siya sa closed-door cultivation.
Maliban kung ito ay isang bagay ng buhay at kamatayan
para sa Wuling Mountain,
walang mang-iistorbo sa kanya.
Kakatalo lang niya sa akin
sa medical contest kahapon,
at ngayon siya ay nasa pag-iisa?
Natatakot ako na nahihiya siyang matalo sa akin
at nagtatago na parang duwag.
Guro,
nagkasundo kami
ang natalo ay kailangang magbugbog ng
1,000 bundle ng herbs.
ano?
Sinusubukang iwasan ito?
At ikaw—
pagtatakip sa kanya at pagsisinungaling sa akin.
Sige.
Hindi na ako magkukuwento pa
mula sa baba ng bundok.
Mangyaring huwag, Xin.
Iyan ang utos ni Master.
Hindi ako maglakas-loob na sumuway.
Ikaw talaga...
Sige na.
Noong una akong umakyat sa bundok,
araw-araw niya akong tinuturuan:
"Bumangon ka kasama ang araw,
magsikap at mag-aral ng masigasig."
At ngayon tingnan mo,
pinapatamaan niya ang sarili niya.
Anong cheat.
ayos lang.
aalis na ako.
Wala na siya?
Malayo siya ngayon. Guro, makatitiyak ka.
Iniisip ko kung saan niya nakukuha ang lahat ng lakas na iyon,
kinakaladkad kami
upang magmuni-muni 3 beses sa isang araw
at gumawa ng gamot sa kanya.
Sabihin mo sa akin,
gaano na ba katagal
simula nung huli akong natulog?
ako...
Salamat sa iyong bukas-palad na pagtuturo, Guro.
Ang munting trick na ito
ng paggalaw nang walang tunog—
nakabisado ko na ba ito?
Halos maubos mo na
ang lahat ng sinaunang aklat dito.
Ano ba talaga ang hinahanap mo?
Gusto ko lang malaman—
kung ang Jade Linglong ay lubhang mapanganib,
bakit panatilihin ito sa mundong ito
upang magdala ng walang katapusang pinsala?
Ang Jade Linglong
ay maaaring lubos na mapahusay ang kapangyarihan ng isang tao.
Hindi mali ang pagkakaroon nito.
Ano ang mali sa mga
taong nagtatanim ng masamang hangarin
at gustong gamitin ang kapangyarihan nito
na gumawa ng mga kakila-kilabot na bagay.
Ngunit ang ganitong uri ng kapangyarihan
nangangailangan ng ibang tao
upang bayaran ang kanyang buhay.
Iyan ay hindi kailanman maaaring maging isang magandang bagay.
nagtataka ako
kung may paraan
para maputol ang backlash
sa pagitan ng shadow puppet
at ang panginoon ng dugo.
Maaari kang magpatuloy sa pakikipag-usap,
ngunit huwag tumigil sa pagtatrabaho.
Igalang ang iyong salita. Bayaran mo ang iyong utang.
Sa bilis na ito,
gaano ka tagal
para tapusin ang paghampas ng 1,000 bundle ng herbs?
Ang aking mga kasanayan sa medikal ay katangi-tangi.
Kaya kong buhayin ang mga patay.
Maaari rin akong
makipagtalo sa Hari ng Impiyerno para sa isang kaluluwa.
Sa patimpalak kahapon,
ang mga paksa ay larong pambata.
Wala lang akong pakialam na manalo.
Laro ng bata?
Mayroon ka bang ideya
na mga karamdaman tulad ng presbyopia, pagkabulok ng ngipin,
pananakit ng likod, pagtatae,
at pananakit ng regla—
kahit hindi kritikal—
ito ba talaga
ang karamihang dinaranas ng mga ordinaryong tao?
Kung karaniwan na sila,
tiyak na mayroon nang mga remedyo
sa mga tao.
Ang mga umiiral na reseta sa kanila
maaari lamang mabawasan ang mga sintomas.
Hindi nila mapapagaling ang mga ito.
Sinusuportahan ng mga mapagkukunan
ng Wuling Mountain,
sa halip na tumuon sa
pagpapagaling ng mga bihirang sakit,
nahuhumaling ka
sa pag-aaral ng mga karaniwang karamdaman.
Hindi ba pag-aaksaya ng oras iyon?
Hangga't tumpak ang aking mga reseta
at gumana nang mabilis,
ito ay hindi isang pag-aaksaya ng oras.
Itigil ang pag-aaksaya ng oras
at patuloy na humampas.
Maaari mong buhayin ang mga patay.
Matutulungan ko ang mga tao
na mabuhay nang walang sakit at karamdaman.
Parehong karapat-dapat igalang,
hindi ka pumapayag?
Ang lahat ng ito ay karaniwang mga halamang gamot.
Kahit para sa layunin ng pananaliksik,
tiyak na hindi mo kailangan ng ganito karami.
Hugasan lang ang mga halamang gamot.
Igalang muna ang ating taya.
ako...
may sarili akong mga plano.
Ako ang master.
Natural, kailangan kong malaman
kung saan napupunta ang mga halamang gamot sa aking bundok.
Itinatago mo sa akin.
Lalo kang nagiging masungit.
Noong una akong umakyat sa bundok,
hindi mo itinuro sa akin ang lahat ng mga patakarang ito.
Ikaw mismo ang nag-spoil sa akin.
Hugasan lang ang mga halamang gamot.
kakain na ako...
Para umidlip.
Mula ngayon,
sa tuwing may ginagawa tayong magkasama,
Magtatanim tayo ng bagong bulaklak,
hanggang sa ang bundok ay natatakpan
ng mga bulaklak.
Sila ang ating magiging saksi.
Ano sa tingin mo?
Prinsipe Annan.
Pumunta ang Empress Dowager sa villa ni Li Shuang.
Pumunta doon ang Empress Dowager?
Oo.
Natatakot ako na baka magkasabwat sila
laban sa iyo.
Maghanda ng isang kahon ng pagkain.
ako
ako mismo ang maghahatid nito kay Li Shuang.
Hindi mo magagawa iyon.
Kung hindi natin siya bibigyan ng pagkakataon,
paano natin siya mapapanood na naghuhukay ng sariling libingan?
Si Duan Aodeng ay mainitin ang ulo at walang awa.
Nang walang sinumang kumokontrol sa kanya,
hindi siya madaling titigil sa digmaan.
Gusto mo ba talagang makita ang mundong ito
malunod sa dugo
at walang katapusang digmaan?
Ito ay tinatawag na Brain-Devouring Powder.
Makakatulong ito sa iyo
tanggalin mo si Duan Aodeng.
Bumuti na ba ang iyong mga sugat?
Prinsipe Annan, huwag mong sayangin ang iyong oras.
Hindi ako pipirma sa sulat ng pagsuko.
Ano ang kahulugan nito?
Nag-aalala ako
na baka makita mong nakakapagod ang kainan mag-isa.
Mahaba ang araw ko,
kaya ayokong mag-abala
kumain sa ibang lugar.
Umupo.
Parang may kulang.
Mga bantay.